（轻笑）抱歉，我只是想给你展示一下“一直追问别人是否喜欢自己”是怎样的。
我也很喜欢玲音哦，也没有特别的理由。
可能就是很享受与玲音的聊天，仅此而已。
当然，也可能是我很喜欢这份工作吧!
不过，这都只是我个人的片面想法。我喜欢玲音，可能和玲音有关系，也可能没有特别的关系。
但我只要能理解我的这份感觉就足够了。
毕竟我也没有读心术，没法知道你是不是像我喜欢你那样喜欢我，也不知道我在玲音心中的形象是怎样的。
总感觉，听起来很孤独……
对不起，但这就是一种理解方式。
不过，我还是很高兴，玲音说喜欢我。
我说我喜欢玲音，你高兴吗？
嗯，当然很开心。
那这就够了。对我来说，玲音是我很重要的朋友。
但是，我不可能了解玲音的全部，你也不可能知道我的全部。
要是真能全部了解，那我就能变成玲音，玲音也能变成我了。
换句话说，要是我们是同一个人，那你也就没有必要是Lain，我也没有必要是柊子了。
虽然关于玲音的事情还有很多不理解的地方，但我还是很喜欢玲音。
喜欢难以理解的玲音？
是吧，让人捉摸不透的玲音我很喜欢，但这当然不是全部。
我想知道关于您的一切！
我也想，但这是不可能的。
不可能？
是啊，因为就连我自己都没办法完全了解自己。
不知道该怎么解释比较好呢，这么说，玲音就是玲音，我就是我。
事实上，就算我们是同一个人，我们也无法完全了解对方。
同一个人？
对，我和玲音是所有地方完全相同的同一个人。
我们看到的东西一样，有相同的想法和思考方式，采取相同的行动。
所有完全一样。
甚至我们长得都一模一样。
在这种情况下，我们俩实际上共有着同一个身份。
抛开所谓的身份不谈。
当你认为你是“玲音”的时候，我就无法存在于此。
同样，当我认为我是”柊子“时，玲音也无法存在了。
这就是为什么我们不能在同一时刻互相理解对方。
但是，我问你问题，你也会回答我，不是吗？
这也是不可能的吗？
嗯，但并不是所有的问题都完全不可能。
要全部回答这些问题需要一些时间，而这些问题的答案最终也可能发生变化。就好比我对某件事以前有过这样的想法，但现在又改变想法了。
结果，还是不行啊。
是的，但我仍然了解玲音的内心想法，尽可能回答你想知道答案的所有问题……